# java_backend_exam_230306
Vizsga projekt a 2023-03-06-i Java Backend programozó tanfolyamhoz.

Üdv Kedves Vizsgázó!
	Amennyiben eljutottál ide akkor nyilván vizsgát szeretnél tenni. Dicsértessék érte az OOP istenség! Természetesen önmagában az ima nem fog segíteni. A feladatod roppant egyszerű. Csekkold ki a projektet. Rögtön készíts egy új ágat a gépeden de akár itt is, hogy később ne legyen bajod. Old meg a nem túl nehéz feladatokat, igyál egy sört vagy bármit, amiben alkohol van. Mondj el egy imát az általad választott istenségnek. Töltsd fel a kódot a saját ágadba. Fővesztés terhe mellett felülírhatod a fő ágat is. Ekkor a vizsgád sikertelennek fog minősülni. Feltöltés után pedig várd meg az értesítést, hogy hány pontod lett. Siker vagy sikertelenség esetén ünnepelj vagy szomorkodj az általad választott módon. Javaslom a projekt készítése közben mindig feltölteni az általad írt kódot. Ez egy jó hely a biztonsági mentésre. Megígérem, hogy menet közben nem nézem meg a kódodat csak ha kérdésed van vagy külön kéred. Apropó kérdés, elakadás, feladat értelmezési probléma esetén írj emailt nekem. A kódról való kérdéshez rögtön töltsd azt fel, hogy ne menjen az értékes időd. A feladat leírását megtalálod a letöltött projekt ExamTexts könyvtárában. Az ágad neve egyértelműen azonosítson. Legjobb választás a neved. Persze lehet több ágad is csak, amikor kész vagy akkor írd meg, hogy melyiket kell megnéznem. Egyet vagyok hajlandó javítani nem választom ki a legjobb megoldást. A végső feltöltés után írj egy mailt. Ezek után ne változtass már semmin! Amennyiben a határidő elött egy perccel töltöd fel a megoldásodat nem kell emailt írni. Amennyiben utána akkor meg felesleges mert az sikertelen vizsga. Egyébként jobb, ha a sikertelen vizsgát tapasztalat szerzésnek nevezed.
Ne feledd: Gondolkozzunk Béláim!!!
Sok sikert bár szerintem inkább tudásra van szükséged.
G

